# PROJETO 1 

## Objetivo de projeto

# * Estamos criando um módulo de login do nosso aplicativo, e você deve obter as seguintes informações do funcionário.

## Módulo 1 - Gerar registro do funcionário

### Funcionalidades do módulo 1
'''

1. Obtenha o nome do usuário

2. Obtenha a idade do usuário

3. Registre de forma automática a data do cadastro do usuário, usando a data do registro como data de registro

4. Para cada novo funcionário que é registrado na empresa, ele recebe um dos seguintes cartões, que é sorteado de forma aleatória:
'''

cartoes = ['R$50,00','R$250,00','R$120,00']

'''
5. Guarde informações sobre a data de aniversário do funcionário(dd/mm/aaaa)
'''

## Módulo 2 - Gerar apresentação do usuário

### Funcionalidades do módulo 2 - Mensagem de boas vindas!
'''
Usando os dados obtidos no módulo 1, exiba as seguintes informações:

1. Olá (nome do usuário), seu registro foi concluído com sucesso no dia(data de cadastro no formato dd/mm/aaaa).

Parabéns, houve um sorteio e você ganhou um cartão de compras no valor de (valor sorteado).
'''